Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Fresh seafood at nice prices.]
[Makanan laut segar dengan harga terjangkau.]
[Check it out.]
[Coba lihat.]
[Delivered just today.]
[Baru saja dikirim hari ini.]
[Oops!]
[Ups!]
Mr. Zhou?
Tuan Zhou?
They're getting out.
Mereka keluar.
Good day, Mr. Zhou.
Selamat siang, Tuan Zhou.
For that job Zhan Ran got Liu Bo
Untuk pekerjaan itu Zhan Ran mendapatkan Liu Bo
at the big company,
di perusahaan besar,
I haven't thanked you properly.
Aku belum mengucapkan terima kasih dengan benar.
The shrimp's fresh.
Udangnya segar.
Let me get you some.
Biar aku ambilkan sedikit.
No, no.
Tidak, tidak.
Free of charge.
Gratis.
It's not the money.
Bukan uangnya.
We're just grabbing
Kami hanya meraihnya
a quick bite for lunch.
makanan ringan yang cepat untuk makan siang.
Zhang Ran's treating us
Zhang Ran sedang mentraktir kita
to a big dinner tonight.
untuk makan malam besar malam ini.
So no cooking today.
Jadi tidak memasak hari ini.
Alright. Whenever you want it,
Baiklah. Kapan pun kamu menginginkannya,
just let me know.
beritahu saja aku.
You're too kind, really.
Kamu sungguh baik sekali.
I'll deliver it to your place.
Saya akan mengantarkannya ke tempat Anda.
[Thanks.]
[Terima kasih.]
Come on in.
Silakan masuk.
We're heading in.
Kami sedang menuju ke sana.
Alright.
Baiklah.
I've asked for permission.
Saya sudah meminta izin.
Take no notes.
Jangan mencatat.
Ask me anything if you need.
Tanyakan apa saja jika Anda butuh.
Okay.
Oke.
That look on your face
Ekspresi wajahmu itu
is exactly
adalah tepat
like mine
seperti milikku
on my first day here.
pada hari pertamaku di sini.
Really?
Benar-benar?
Ran,
Berlari,
about the
tentang
topic planning,
perencanaan topik,
editing and filming...
penyuntingan dan pembuatan film...
All that stuff.
Semua hal itu.
I've never done any of it.
Saya tidak pernah melakukan satu pun hal itu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
If I ever...
Jika aku pernah...
Not everyone knows.
Tidak semua orang tahu.
You'll pick it up too.
Anda akan mengambilnya juga.
The biggest problem
Masalah terbesar
with my account is that...
dengan akun saya adalah...
Morning, Ran.
Selamat pagi, Ran.
Morning.
Pagi.
... That it gets a lot of hate comments.
... Yang mendapat banyak komentar kebencian.
Pretty nasty comments.
Komentar yang cukup jahat.
So, as my assistant,
Jadi, sebagai asisten saya,
your main task is to
tugas utama Anda adalah
reply to
membalas
what you can
apa yang kamu bisa
and delete the rest
dan hapus sisanya
every 20 minutes or so. Got it?
setiap 20 menit atau lebih. Mengerti?
Okay... no. Come here.
Oke... tidak. Kemarilah.
Let me break it down for you.
Mari saya jelaskan untuk Anda.
Okay.
Oke.
Gotta be big companies.
Pasti perusahaannya besar.
["Little White Sail"'s algorithm]
[Algoritma "Layar Putih Kecil"]
seemed updated again.
tampak diperbarui lagi.
Have you heard?
Sudahkah Anda mendengarnya?
Now you gotta post clips,
Sekarang Anda harus memposting klip,
or they won't push the stream.
atau mereka tidak akan mendorong aliran tersebut.
[Thanks.]
[Terima kasih.]
[Changing every day. So annoying.]
[Berubah setiap hari. Sangat menyebalkan.]
I mean, lately,
Maksudku, akhir-akhir ini,
the platform rules have been
aturan platform telah
changing like crazy.
berubah seperti orang gila.
I wonder if you can show me the ropes?
Saya ingin tahu apakah Anda dapat menunjukkan caranya kepada saya?
I can do anything.
Saya bisa melakukan apa saja.
Model, streamer assistant, you name it.
Model, asisten streamer, sebut saja.
I'm not picky.
Saya tidak pilih-pilih.
You're a fitness live streamer, right?
Anda seorang penyiar kebugaran langsung, kan?
That I am.
Itulah aku.
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
Thanks. Appreciate it.
Terima kasih. Saya menghargainya.
New guy?
Orang baru?
Yeah.
Ya.
Which department?
Departemen yang mana?
Hey everyone.
Hai semuanya.
I'm Liu Bo.
Saya Liu Bo.
I'm Ran's new assistant.
Saya asisten baru Ran.
Ran's assistant?
Asisten Ran?
[Yes.]
[Ya.]
Hi, I'm Zhuang Meng.
Hai, saya Zhuang Meng.
I'm a fashion streamer.
Saya seorang streamer fesyen.
Hi, Meng.
Hi, Meng.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I'm Qiuqiu.
Saya QiuQiu.
Home lifestyle streamer.
Streamer gaya hidup rumahan.
Ran never falls out of favor.
Ran tidak pernah kehilangan popularitasnya.
Her crew's getting bigger.
Krunya makin bertambah besar.
Hi, Qiuqiu.
Hai, QiuQiu.
Hi there.
Hai, yang di sana.
It's my first day.
Ini hari pertamaku.
Hope I can learn more from you,
Semoga saya bisa belajar lebih banyak dari Anda,
everyone.
setiap orang.
We all help each other out around here.
Kita semua saling membantu di sini.
Ran
Berlari
looks out for us too.
juga memperhatikan kita.
Sure.
Tentu.
Now that I'm her assistant,
Sekarang aku menjadi asistennya,
we're all one big family.
kita semua adalah satu keluarga besar.
We can help each other out.
Kita bisa saling membantu.
Family, exactly.
Keluarga, tepatnya.
Bo, just call me Le.
Bo, panggil saja aku Le.
Hi, Mr. Le.
Hai, Tuan No.
No "Mr." necessary.
Tidak perlu "Tuan".
I'm a fitness blogger.
Saya seorang blogger kebugaran.
We can hit the gym
Kita bisa pergi ke pusat kebugaran
if you are interested.
jika Anda tertarik.
Sure thing!
Tentu saja!
Bo, I heard
Bo, aku mendengarnya
Ran has a sportswear live special
Ran punya acara live spesial pakaian olahraga
next month?
bulan depan?
Could you hook me up?
Bisakah kamu membantuku?
No idea about the live stream,
Tidak tahu tentang siaran langsungnya,
but there is a short video shoot.
tetapi ada pengambilan video pendek.
You handle the short videos?
Anda menangani video pendek?
Yep.
Ya.
So you and Xiaohe, the other assistant of Ran's,
Jadi kamu dan Xiaohe, asisten Ran lainnya,
split the work,
membagi pekerjaan,
right?
Kanan?
Xiaohe?
Xiaohe?
Never heard of her.
Belum pernah mendengar tentangnya.
I'm Ran's only assistant.
Saya satu-satunya asisten Ran.
Only assistant?
Hanya asisten?
Liu Bo,
Liu Bo,
are you Ran's... as in Lin Anran's assistant?
apakah kamu asistennya Ran... maksudnya Lin Anran?
No, I'm Zhang Ran's assistant.
Tidak, saya asisten Zhang Ran.
Ran as in Zhang Ran.
Ran seperti pada Zhang Ran.
Zhang Ran's assistant, huh?
Asisten Zhang Ran, ya?
Right.
Benar.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Alright, you guys chat.
Baiklah, kalian ngobrol.
Okay.
Oke.
Who's Zhang Ran?
Siapa Zhang Ran?
The "Desperate Personal Shopper" meme girl.
Gadis meme "Pembeli Pribadi yang Putus Asa".
Listen, kid.
Dengarkan, Nak.
Don't say I didn't warn you.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Around here,
Di sekitar sini,
the only "Ran" we call here
satu-satunya "Ran" yang kami sebut di sini
is Lin Anran, the top streamer.
adalah Lin Anran, streamer teratas.
Right. Got it.
Benar. Mengerti.
Look at these.
Lihatlah ini.
All from big supermarkets.
Semua dari supermarket besar.
Big brands.
Merek besar.
Not like the shady stuff
Tidak seperti hal yang meragukan
from the stalls.
dari kios-kios.
They're 100% safe.
Mereka 100% aman.
Nian.
Milik kita.
[Grandma saw the ads on TV]
[Nenek melihat iklan di TV]
for these.
untuk ini.
All the kids love them,
Semua anak menyukainya,
so I got them for you.
Jadi aku menyediakannya untukmu.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Thanks, Mom. You're so generous.
Terima kasih, Bu. Ibu sangat murah hati.
Buying things for you
Membeli barang untuk Anda
is never a waste.
tidak pernah sia-sia.
Come on, dig in!
Ayo, nikmati!
Nian, say thank you to Grandma.
Nian, sampaikan terima kasih kepada Nenek.
I'm sure Nian loves it.
Saya yakin Nian menyukainya.
Thank you.
Terima kasih.
But,
Tetapi,
we just had dinner.
kami baru saja makan malam.
So we won't have any now.
Jadi kita tidak akan memilikinya sekarang.
Let's put it away for later.
Baiklah, kita simpan saja untuk nanti.
Right, right, you've eaten.
Benar, benar, kamu sudah makan.
Yes, you've eaten.
Ya, Anda sudah makan.
Not now.
Tidak sekarang.
Okay.
Oke.
Alright, that's fine.
Baiklah, tak apa-apa.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Ibu.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Good boy.
Anak baik.
I'll...
Sakit...
[Oh, Nian,]
[Oh, Lihat,]
[didn't you draw]
[kamu tidak menggambar]
[a picture of Grandma?]
[foto Nenek?]
[It's really good.]
[Itu sangat bagus.]
Let's go show it to her.
Ayo kita tunjukkan padanya.
Okay?
Oke?
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
Grandma will love it.
Nenek akan menyukainya.
Such a nice, smart boy.
Anak laki-laki yang baik dan pintar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What are you standing around for?
Apa yang kamu lakukan hanya berdiri saja?
I'm half dead.
Aku setengah mati.
You what?
Kamu apa?
I'm the one that's half dead.
Akulah yang setengah mati.
Didn't you saw?
Apakah kamu tidak melihatnya?
She won't let him have it.
Dia tidak akan membiarkan dia memilikinya.
I was...barking up
Aku...menggonggong
the wrong tree.
pohon yang salah.
Pointless.
Tak ada gunanya.
Cost me a pretty penny too.
Biayanya juga cukup mahal.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
I'll find a way
Aku akan menemukan caranya
to make sure
untuk memastikan
your grandson eats all of this.
cucumu memakan semua ini.
Really? It's a deal.
Benarkah? Kesepakatan sudah tercapai.
Deal.
Kesepakatan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Why that forced smile?
Mengapa senyumnya dipaksakan?
It's genuine.
Itu asli.
What?
Apa?
Did she scold you
Apakah dia memarahi kamu?
for being unemployed?
karena menganggur?
No.
TIDAK.
Cheng Man told me
Cheng Man memberitahuku
to stay home
untuk tinggal di rumah
and rest up for a while.
dan beristirahat sejenak.
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
She said don't rush to find a job.
Katanya, jangan terburu-buru mencari pekerjaan.
Look how good I look these days.
Lihatlah betapa cantiknya penampilanku akhir-akhir ini.
I feel like I've made up for
Aku merasa aku sudah menebusnya
all the sleep I missed in years.
semua tidur yang aku lewatkan selama bertahun-tahun.
Your face is indeed glowing.
Wajahmu memang bersinar.
I gotta say,
Aku harus bilang,
Cheng Man's pretty great about that.
Cheng Man cukup hebat dalam hal itu.
Not just that.
Bukan hanya itu saja.
She's great all around.
Dia hebat dalam segala hal.
You won't find a better daughter-in-law.
Anda tidak akan menemukan menantu yang lebih baik.
Stop watching those TV dramas
Berhenti menonton drama TV tersebut
with evil mothers-in-law
dengan ibu mertua yang jahat
and picking up their habits.
dan mengadopsi kebiasaan mereka.
Alright,
Baiklah,
cut it out.
hentikan itu.
Give me a break.
Beri aku waktu istirahat.
To me, you brat, are a classic
Bagiku, kamu anak nakal, adalah klasik
case of "out of sight,
kasus "tidak terlihat,
out of mind" after marriage.
"keluar dari pikiran" setelah menikah.
You might forget your mom,
Kamu mungkin lupa ibumu,
but she hasn't forgotten you.
tapi dia tidak melupakanmu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
See for yourself.
Lihat sendiri.
Don't use your hands!
Jangan gunakan tanganmu!
It's fine.
Tidak apa-apa.
Oh, no.
Oh, tidak.
Such a rush!
Sungguh terburu-buru!
Use chopsticks!
Gunakan sumpit!
No need.
Tidak perlu.
It's hot.
Panas sekali.
Oh my, it's true.
Ya ampun, itu benar.
Good?
Bagus?
Nian, come show Grandma.
Nian, ayo tunjukkan pada Nenek.
Stop eating.
Berhenti makan.
Well-done, my boy!
Bagus sekali, anakku!
[You gave me such big eyes!]
[Kamu memberiku mata yang besar!]
Was it good, huh?
Bagus, ya?
[What did you eat?]
[Apa yang kamu makan?]
Good job.
Kerja bagus.
The cat whiskers are
Kumis kucing adalah
typical of your grandma.
khas nenekmu.
There's another one?
Ada satu lagi?
[Grandma's got huge eyes.]
[Nenek punya mata yang besar.]
[Smart boy.]
[Anak pintar.]
[This one made Grandma]
[Yang ini buat Nenek]
[look way too ugly.]
[terlihat sangat jelek.]
[The crab is their specialty.]
[Kepiting adalah spesialisasi mereka.]
I'd say passable.
Menurutku lumayan.
[Yudong,]
[Yudong,]
what are you implying?
apa yang sedang Anda maksud?
[I mean, they make]
Maksudku, mereka membuat
[good crabs here.]
[kepiting yang enak di sini.]
But, honestly,
Tapi, sejujurnya,
it's not as good as
itu tidak sebagus
Mom's home cooking.
Masakan rumah ibu.
Smooth talker.
Pembicara yang lancar.
I can't compare to them.
Saya tidak bisa dibandingkan dengan mereka.
I actually
Aku sebenarnya
learned from them.
belajar dari mereka.
[I should peel the ginger]
[Saya harus mengupas jahe]
[the same way they do.]
[dengan cara yang sama seperti yang mereka lakukan.]
You pay attention to the details.
Anda memperhatikan detailnya.
[But eat less ginger at night.]
[Tapi kurangi makan jahe di malam hari.]
"Ginger at night, harm no slight."
"Jahe di malam hari, tidak ada salahnya."
[Last time we ate with Yudong,]
[Terakhir kali kita makan dengan Yudong,]
[I didn't notice]
[Saya tidak menyadarinya]
[he was such a sweet talker.]
[dia adalah pembicara yang manis.]
He's sure not.
Dia yakin tidak.
He's telling the truth.
Dia mengatakan kebenaran.
Every single word of it.
Setiap katanya.
[Look at you,]
[Lihatlah dirimu,]
already
sudah
picking his side.
memilih sisinya.
You're already charmed
Kamu sudah terpesona
by his smooth talk.
dengan pembicaraannya yang lancar.
You haven't been back long.
Anda belum lama kembali.
How'd you know
Bagaimana kamu tahu?
this place was good?
tempat ini bagus?
On your mom's recommendation?
Atas rekomendasi ibumu?
Uncle said
Paman bilang
it's the best
itu yang terbaik
local spot.
tempat lokal.
[You really]
[Kamu benar-benar]
[asked the right guy.]
[tanya orang yang tepat.]
Your uncle
Pamanmu
is always at business dinners,
selalu ada di jamuan bisnis,
wining and dining clients.
klien yang menerima tamu dan makan malam.
He's eaten his way through the whole city.
Dia telah melahap seluruh kota.
[He's a gourmet.]
[Dia seorang pecinta kuliner.]
[Not bad, uncle.]
[Tidak buruk, paman.]
Not really.
Tidak terlalu.
Don't see you gaining weight, though.
Meski begitu, aku tidak melihat berat badanmu bertambah.
I'll join you.
Aku akan bergabung denganmu.
Look how happy Dad is.
Lihatlah betapa bahagianya Ayah.
The prices here
Harga di sini
are no mediocre.
tidak biasa-biasa saja.
Last time here it was my birthday.
Terakhir kali ke sini adalah hari ulang tahunku.
[Ailing's treat.]
[Camilan untuk Ailing.]
I'd never come on my own dime.
Aku tidak akan pernah datang dengan uangku sendiri.
And this time
Dan kali ini
I was mooching off
Aku sedang menumpang
[my daughter and son-in-law.]
[putri dan menantu laki-laki saya.]
Mom, less talking,
Bu, jangan banyak bicara,
more eating.
lebih banyak makan.
No mediocre dishes.
Tidak ada hidangan yang biasa-biasa saja.
Let's raise our glasses.
Mari angkat gelas kita.
Thanks, Mom and Dad.
Terima kasih, Ibu dan Ayah.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
Mwah!
Wow!
Come on.
Ayo.
Now that you're back,
Sekarang kamu sudah kembali,
your mom and I
ibumu dan aku
get to
sampai ke
see you every day,
melihatmu setiap hari,
[which is a relief.]
[yang melegakan.]
[Our mind's at ease.]
[Pikiran kami tenang.]
[Whereas your aunt and uncle...]
[Sedangkan bibi dan pamanmu...]
Drink up!
Minum habis!
Cheers!
Bersulang!
[Think how many bouts you've had]
[Pikirkan berapa kali kamu mengalaminya]
since I'm back.
sejak aku kembali.
All credit goes to my daughter.
Semua penghargaan ditujukan kepada putriku.
Exactly.
Tepat.
Xinying's company
Perusahaan Xinying
[is with all sorts of...]
[adalah dengan segala macam...]
[No choice.]
[Tidak ada pilihan.]
[People want freedom.]
[Orang-orang menginginkan kebebasan.]
[They take holidays all the time.]
[Mereka selalu berlibur.]
[Always off vacationing somewhere.]
[Selalu pergi berlibur ke suatu tempat.]
See?
Melihat?
[Liu Bo]
[Liu Bo]
[landed another job.]
[mendapat pekerjaan lain.]
Tripping far and wide.
Melakukan perjalanan jauh dan luas.
Nice spot, right?
Tempat yang bagus, bukan?
I mean,
Maksud saya,
Xinying is a real looker.
Xinying sungguh menawan.
What now?
Bagaimana sekarang?
Why are you giving me that look?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
[Oh, Mom...]
[Oh, Ibu...]
[What she means is,]
[Yang dia maksud adalah,]
[you got your looks from me.]
[penampilanmu itu meniruku.]
[She was involved, wasn't she?]
[Dia terlibat, bukan?]
I thought Toronto was freezing.
Saya pikir Toronto sedang dingin sekali.
Why's she dressed so light?
Mengapa dia berpakaian begitu tipis?
See?
Melihat?
[Is this a new post?]
[Apakah ini postingan baru?]
Just the other day.
Baru beberapa hari yang lalu.
Let me see.
Coba aku lihat.
Right?
Benar?
Maybe she's posting old pictures
Mungkin dia sedang memposting foto-foto lama
as if they were recent?
seolah-olah itu baru saja terjadi?
[You can't be too careful.]
[Kamu tidak bisa terlalu berhati-hati.]
[It shouldn't be.]
[Seharusnya tidak.]
What if she's
Bagaimana jika dia
hiding the
menyembunyikan
bad news
berita buruk
from you?
dari kamu?
Keep an eye out.
Waspadalah.
[Probably off on another trip,]
[Mungkin sedang melakukan perjalanan lain,]
and didn't bother to tell me.
dan tidak mau repot-repot memberitahuku.
I'll text her.
Aku akan mengiriminya pesan teks.
Seriously? Now?
Serius? Sekarang?
What time is it there?
Jam berapa di sana?
She must be asleep.
Dia pasti sedang tidur.
[She's on vacation, remember?]
[Dia sedang berlibur, ingat?]
Thing is,
Masalahnya adalah,
kids that age
anak-anak seusia itu
are too energetic, so they dress light.
terlalu energik, jadi mereka berpakaian ringan.
Folks over in Canada
Orang-orang di Kanada
don't mind the cold.
tidak peduli dengan cuaca dingin.
T-shirts in winter, for real.
Kaos di musim dingin, sungguhan.
Tough as nails.
Tangguh seperti paku.
Ran would know. I trust her.
Ran pasti tahu. Aku percaya padanya.
We've never been there.
Kami belum pernah ke sana.
Maybe kids there grow up in
Mungkin anak-anak di sana tumbuh di
shorts and tees.
celana pendek dan kaos.
Hardy bunch.
Kelompok yang tangguh.
[Alright,]
[Baiklah,]
[enough about]
[cukup tentang]
[how tough she is.]
[betapa tangguhnya dia.]
[Cold or not in Toronto,]
[Dingin atau tidak di Toronto,]
[our food's getting cold.]
[makanan kita menjadi dingin.]
[Let's eat.]
[Ayo makan.]
[Pass the abalone around.]
[Obrolkan abalon itu.]
[Dad, hand over]
[Ayah, serahkan]
[the wine.]
[anggur.]
[You'll finish it if I look away.]
[Kamu akan menghabiskannya jika aku mengalihkan pandangan.]
Can't book online.
Tidak dapat memesan secara daring.
Then that's a no on my side.
Kalau begitu, tidak di pihak saya.
We're simply fully booked.
Kami sudah memesan penuh.
But last time,
Tapi terakhir kali,
when the app showed no rooms,
ketika aplikasi tidak menunjukkan kamar,
the receptionist
resepsionis
found one for me.
menemukan satu untukku.
It's peak season now.
Sekarang musim puncaknya.
Your long-term stay rate
Tarif menginap jangka panjang Anda
ended a while ago.
berakhir beberapa waktu lalu.
Can you just
Bisakah kamu saja?
check your system
periksa sistem Anda
one more time?
sekali lagi?
You know,
Kamu tahu,
I've been staying here quite long.
Saya sudah tinggal di sini cukup lama.
I'm basically
Aku pada dasarnya
a regular, right?
orang biasa, kan?
There's nothing I can do.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
The price is firm.
Harganya pasti.
Sorry for that.
Maaf untuk itu.
[You scared me!]
[Kamu membuatku takut!]
What's all this?
Apa semua ini?
You brought your suitcase?
Kamu bawa kopermu?
I have no place to stay now.
Saya tidak punya tempat tinggal sekarang.
Let me crash at yours.
Biarkan aku tidur di tempatmu.
I've been waiting since four.
Saya sudah menunggu sejak pukul empat.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
Are you dense?
Apakah kamu bebal?
Why didn't you call?
Kenapa kamu tidak menelepon?
My phone died.
Ponselku mati.
I can't believe it.
Aku tak dapat mempercayainya.
You're in the 21st
Anda berada di abad ke-21
century,
abad,
couldn't you borrow a charger?
tidak bisakah kamu meminjam pengisi daya?
It'd been dead already.
Itu sudah mati.
How was I supposed to do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Let's go.
Ayo pergi.
Hold on.
Tunggu.
What, you need a hand?
Apa, kamu butuh bantuan?
My legs went numb.
Kakiku menjadi mati rasa.
Can't get up.
Tidak bisa bangun.
Here, have some water.
Ini, ambil air.
I don't like it warm.
Saya tidak suka yang hangat.
Got anything cold?
Punya sesuatu yang dingin?
Oh right, I forgot.
Oh benar, saya lupa.
You Canadians only drink ice water.
Kalian orang Kanada hanya minum air es.
Nothing hot.
Tidak ada yang panas.
Don't tease me.
Jangan menggodaku.
I just need to chill. Literally.
Aku cuma butuh bersantai. Sungguh-sungguh.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
do Chinese apples pass inspection?
apakah apel Cina lolos inspeksi?
Spill it.
Katakan saja.
What's wrong?
Ada apa?
Job hunt's a bust.
Perburuan pekerjaan gagal.
Zero leads.
Tidak ada petunjuk.
I can't even afford the hotel anymore.
Saya bahkan tidak mampu lagi membayar hotel.
They said it's peak season,
Mereka bilang ini musim puncak,
no more discounts.
tidak ada lagi diskon.
So you're my last resort.
Jadi kaulah pilihan terakhirku.
Manfei,
Manfei
don't worry,
Jangan khawatir,
once I land a job,
begitu aku mendapatkan pekerjaan,
I'll get my own place.
Aku akan cari tempat sendiri.
But until then,
Namun sampai saat itu,
while I'm here,
sementara aku di sini,
I'll do all the chores.
Aku akan mengerjakan semua tugasnya.
You know my mom's here.
Kau tahu ibuku ada di sini.
If you stay tonight,
Jika kamu menginap malam ini,
you'll have to
kamu harus
share the bed with me.
berbagi tempat tidur denganku.
If you let me stay,
Jika kau membiarkanku tinggal,
I'll even offer...my body.
Aku bahkan akan menawarkan...tubuhku.
Ew,
Yang itu,
that's gross.
itu menjijikkan.
If you keep that up,
Jika kamu terus melakukan hal itu,
my Xiaofu will get
Xiaofu saya akan mendapatkan
jealous.
cemburu.
Li Manfei!
Li Manfei!
[What?]
[Apa?]
Putting your man before your friend?
Mendahulukan pria Anda dibanding teman Anda?
While I was waiting,
Saat aku sedang menunggu,
I realized
aku menyadari
ending up like this
berakhir seperti ini
is the fault of the liar.
adalah kesalahan si pembohong.
Which "liar"?
"Pembohong" yang mana?
Who else?
Siapa lagi?
"Ge"... what's his name again?
"Ge"... siapa namanya lagi?
Don't ever start!
Jangan pernah memulai!
Listen,
Mendengarkan,
when I find him,
ketika aku menemukannya,
I'm gonna make him
Aku akan membuatnya
pay up.
membayar.
Every last penny.
Setiap sen terakhir.
Yeah, get it all even.
Ya, ratakan semuanya.
After you sleep it off,
Setelah kamu tidur,
we'll go track him down.
Kami akan melacaknya.
Let me go grab
Biarkan aku ambil
your toiletries.
perlengkapan mandi Anda.
You can use
Anda dapat menggunakan
my mom's slippers
sandal ibuku
temporarily.
untuk sementara.
We'll buy you new ones tomorrow.
Kami akan membelikanmu yang baru besok.
Oh...
Oh...
Your mom's slippers...
Sandal ibumu...
are pretty retro.
cukup retro.
Then what will she wear?
Lalu apa yang akan dia kenakan?
It's fine. She has more pairs.
Tidak apa-apa. Dia punya lebih banyak pasang.
Well...
Dengan baik...
It's so late.
Sudah larut malam.
Why hasn't your mom come back yet?
Mengapa ibumu belum kembali?
She's been in her room the whole time.
Dia ada di kamarnya sepanjang waktu.
She even cut those apples herself.
Dia bahkan memotong apel itu sendiri.
[Xinying,]
[Xinying,]
[I welcome you with both hands]
[Saya menyambut Anda dengan kedua tangan]
[to stay at our home.]
[untuk tinggal di rumah kami.]
[Make yourself at home,]
[Anggap saja seperti di rumah sendiri,]
[don't be shy at all.]
[jangan malu sama sekali.]
[That scammer]
[Penipu itu]
[definitely deserves to be dealt with.]
[pasti pantas untuk ditangani.]
[Well done.]
[Bagus sekali.]
Thank you, Auntie.
Terima kasih, Bibi.
[Alright, you two rest early.]
[Baiklah, kalian berdua istirahatlah lebih awal.]
I can play the piano.
Saya bisa bermain piano.
Your resume looks pretty good.
Resume Anda kelihatannya cukup bagus.
Our HR
SDM kami
will contact you later.
akan menghubungi Anda nanti.
That's it?
Itu saja?
Yes, that's all.
Ya, itu saja.
Hello, next.
Halo, selanjutnya.
Thank you.
Terima kasih.
Yorkson University, Canada?
Universitas Yorkson, Kanada?
What kind of school is that?
Sekolah macam apa itu?
Never heard of it.
Belum pernah mendengarnya.
The only foreign universities
Satu-satunya universitas asing
I know are
aku tahu
like Harvard and Yale.
seperti Harvard dan Yale.
These days, returnees aren't worth much anymore.
Saat ini, orang-orang yang kembali tidak lagi bernilai apa-apa.
It's long past the era
Sudah lama berlalu era itu
where just having a foreign degree
di mana hanya memiliki gelar asing
automatically made you golden.
secara otomatis membuatmu menjadi emas.
You're right.
Kamu benar.
Like that cousin
Seperti sepupu itu
I told you about,
Aku sudah menceritakannya padamu,
my aunt's son,
anak bibiku,
according to my mom,
menurut ibuku,
my aunt is sending
bibiku sedang mengirim
him abroad
dia di luar negeri
just to avoid the Gaokao.
hanya untuk menghindari Gaokao.
They must be loaded.
Mereka harus dimuat.
Come back and take Civil Servant Exam?
Kembali dan mengikuti Ujian Pegawai Negeri Sipil?
Who knows?
Siapa tahu?
Maybe he
mungkin dia
will even send a resume
bahkan akan mengirimkan resume
to a small-time company like ours.
ke perusahaan kecil seperti kami.
The only thing that's sad
Satu-satunya hal yang menyedihkan
is those few hundred thousand in tuition fees.
adalah beberapa ratus ribu biaya kuliah.
Do we really have to stay here
Apakah kita benar-benar harus tinggal di sini?
until six o'clock?
sampai jam enam?
The company isn't even hiring.
Perusahaan itu bahkan tidak sedang merekrut.
Why make us sit here
Kenapa membuat kami duduk di sini?
collecting resume?
mengumpulkan resume?
The boss is just ticking a box for the district.
Bos hanya mencentang kotak untuk distrik tersebut.
Putting on a show.
Melakukan pertunjukan.
Still, I think it's kind of nice.
Tetap saja, menurutku itu cukup bagus.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Me?
Aku?
I paid to have my resume color-printed
Saya membayar untuk mencetak resume saya berwarna
and you're wasting my money.
dan Anda membuang-buang uang saya.
What kind of person is she?
Orang macam apa dia?
She scared the hell out of me just now.
Dia membuatku sangat ketakutan sekarang.
Forget her. Wanna grab some milk tea?
Lupakan dia. Mau minum teh susu?
Bro, how much did you pay
Gan, lu bayar berapa?
for that?
untuk itu?
Just ten yuan.
Hanya sepuluh yuan.
How is it so cheap?
Kok bisa semurah itu?
Yeah, ten yuan.
Ya, sepuluh yuan.
At that place,
Di tempat itu,
they have ten-yuan and fifteen-yuan ones.
mereka memiliki yang sepuluh yuan dan lima belas yuan.
The fifteen-yuan comes with extra chicken wings.
Harga lima belas yuan sudah termasuk sayap ayam ekstra.
Over at Shannan Plaza
Di Shannan Plaza
there's chicken rice.
ada nasi ayam.
Delivery guys and cleaners
Tukang antar dan tukang bersih-bersih
all get 20% off.
semuanya mendapat diskon 20%.
That cheap?
Semurah itu?
Yep. You're new to the job, right?
Ya. Anda baru dalam pekerjaan ini, kan?
Yeah.
Ya.
Actually,
Sebenarnya,
I originally started as a designated driver.
Awalnya saya mulai sebagai pengemudi yang ditunjuk.
It's just that
Hanya itu saja
there aren't many rides during the day,
tidak banyak wahana di siang hari,
so I deliver food on the side
jadi aku mengantarkan makanan di sampingan
to earn a bit more.
untuk mendapatkan sedikit lebih banyak.
You're working two jobs, man?
Kamu bekerja dua pekerjaan, kawan?
Yeah.
Ya.
Does designated driving pay well?
Apakah mengemudi yang ditunjuk memberikan gaji yang baik?
It's decent.
Lumayan.
Bro,
Kawan,
if you can drive,
jika kamu bisa mengemudi,
you could do designated driving too.
Anda juga bisa melakukan tugas mengemudi yang ditentukan.
It won't interfere with your daytime deliveries.
Itu tidak akan mengganggu pengiriman Anda di siang hari.
Really?
Benar-benar?
Hey man,
Hei kawan,
would it be okay
apakah itu baik-baik saja?
if I added
jika saya menambahkan
you on WeChat?
Anda di WeChat?
Let me scan your code.
Biarkan saya memindai kode Anda.
Here.
Di Sini.
We have a group for picking up rides.
Kami punya grup untuk menjemput tumpangan.
Whenever there's a hotspot,
Kapanpun ada hotspot,
the guys in the group
orang-orang dalam kelompok itu
will tip each other off.
akan saling memberi petunjuk.
Awesome, thanks so much, bro.
Keren, terima kasih banyak, Sobat.
Alright.
Baiklah.
Bro,
Kawan,
take this drink.
minumlah minuman ini.
So polite.
Sangat sopan.
All good!
Semuanya bagus!
My pleasure!
Dengan senang hati!
Thank you.
Terima kasih.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
No. 23...
Nomor 23...
Here it is.
Ini dia.
This one too?
Yang ini juga?
Yep.
Ya.
Coming.
Yang akan datang.
I'm downstairs.
Aku ada di bawah.
No joke.
Tidak bercanda.
Your complex is huge.
Kompleksitasmu sangat besar.
I went to the wrong building earlier.
Saya pergi ke gedung yang salah sebelumnya.
[It's past the time limit. I don't want it anymore.]
[Sudah lewat batas waktu. Aku tidak menginginkannya lagi.]
[I've already left you a bad review.]
[Saya sudah meninggalkan Anda ulasan yang buruk.]
[So deal with it.]
[Jadi hadapi saja.]
How about I bring it up to you?
Bagaimana kalau aku sampaikan kepadamu?
Or...
Atau...
I'll pay for it myself.
Saya akan membayarnya sendiri.
Could you change it to a good review?
Bisakah Anda mengubahnya menjadi ulasan yang bagus?
Here's your order.
Berikut pesanan Anda.
I didn't order it.
Saya tidak memesannya.
[Put it wherever you want.]
[Letakkan di mana pun Anda inginkan.]
[I'm not taking it anyway.]
[Aku tidak akan meminumnya.]
Fine.
Bagus.
[Hello, Miss Lu.]
[Halo, Nona Lu.]
[Regarding the fake job posting]
[Mengenai postingan lowongan kerja palsu]
[you just reported,]
[Anda baru saja melaporkan,]
[our team]
[tim kami]
[will verify and handle it promptly.]
[akan memverifikasi dan menanganinya segera.]
[Please wait patiently.]
[Mohon tunggu dengan sabar.]
[We'll contact you]
[Kami akan menghubungi Anda]
[as soon as there's any update.]
[segera setelah ada pembaruan.]
Scumbag.
Bajingan.
You vanished
Kamu menghilang
without a word.
tanpa sepatah kata pun.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
Scumbag.
Bajingan.
Total scumbag.
Bajingan total.
Stray Dog Walking at Night.
Anjing Liar Berjalan di Malam Hari.
Need a ticket, buddy?
Butuh tiket, sobat?
Show's starting soon.
Pertunjukan akan segera dimulai.
I'll sell it to you cheap.
Aku akan menjualnya padamu dengan harga murah.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
Since when do designated drivers watch plays?
Sejak kapan pengemudi yang ditunjuk menonton pertandingan?
Wanna see the play?
Mau nonton dramanya?
I've got cheap tickets.
Saya punya tiket murah.
Special price for you.
Harga spesial untuk Anda.
Sold another case.
Menjual kasus lainnya.
Put it right here.
Taruh di sini.
Got it.
Mengerti.
Another case sold.
Kasus lainnya terjual.
Coming.
Yang akan datang.
Bro.
Kawan.
Hello.
Halo.
Here...
Di Sini...
Just put it here.
Taruh saja di sini.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Got it, got it.
Mengerti, mengerti.
I need some water.
Saya butuh air.
Sure.
Tentu.
Find somewhere to sit.
Cari tempat untuk duduk.
Okay.
Oke.
Can I leave some cards here?
Bolehkah saya meninggalkan beberapa kartu di sini?
Go ahead.
Teruskan.
Designated driver cards.
Kartu pengemudi yang ditunjuk.
Excuse me.
Permisi.
Mr. Zhong.
Tuan Zhong
Xinying. You're here.
Xinying. Anda di sini.
I'm exhausted today.
Saya kelelahan hari ini.
The usual, extra meat, please.
Seperti biasa, dagingnya ekstra, ya.
No problem.
Tidak masalah.
Sit wherever.
Duduk di mana saja.
Coming right up.
Segera hadir.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I thought you were dead.
Aku pikir kamu sudah mati.
Almost.
Hampir.
Why are you back?
Kenapa kamu kembali?
Guess.
Tebakan.
Pretending to be a designated driver again?
Berpura-pura menjadi pengemudi yang ditunjuk lagi?
Who are you fooling?
Siapa yang kau tipu?
I was in the middle of rehearsal
Saya sedang berada di tengah-tengah latihan
and stepped out for a bite.
dan keluar untuk makan.
Still not done rehearsing.
Masih belum selesai berlatih.
Wanna eat?
Mau makan?
Hey, don't run.
Hei, jangan lari.
Ge Kaiyang, you liar.
Ge Kaiyang, kamu pembohong.
Come back and explain yourself.
Kembalilah dan jelaskan dirimu.
Ge Kaiyang.
Ge Kaiyang.
I'll treat you to the play next time.
Aku akan mentraktirmu drama itu lain kali.
Bro.
Kawan.
Yang.
Yang.
You're finally here.
Anda akhirnya di sini.
Look at this car.
Lihat mobil ini.
How am I supposed to drive it?
Bagaimana saya bisa mengendarainya?
I don't even dare touch it.
Saya bahkan tidak berani menyentuhnya.
It's a 500-yuan ride.
Biayanya 500 yuan.
I wouldn't earn that even if I wanted to.
Saya tidak akan memperolehnya sekalipun saya menginginkannya.
But, but...
Tapi tapi...
my scooter... it won't fit.
skuter saya... tidak muat.
I've already taken
aku sudah mengambil
photos of the car,
foto mobil,
and I put
dan aku menaruh
the mats on.
matrasnya.
So here's the thing...
Jadi beginilah masalahnya...
How about this:
Bagaimana dengan ini:
I'll leave it here for now,
Saya akan meninggalkannya di sini untuk saat ini,
you send me the location later,
kamu kirim lokasinya nanti,
and I'll split 200 yuan of the fee with you, okay?
dan saya akan membagi 200 yuan biayanya dengan Anda, oke?
That's too much.
Itu terlalu banyak.
Thanks, Yang.
Terima kasih, Yang.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Leave it with me.
Serahkan saja padaku.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Alright.
Baiklah.
Okay.
Oke.
Helmet.
Helm.
It's fine, I'll carry it.
Tak apa, aku akan membawanya.
You hold it then.
Kalau begitu, Anda pegang saja.
Got it.
Mengerti.
Okay, okay.
Oke, oke.
Good.
Bagus.
You've uploaded all the photos, right?
Anda sudah mengunggah semua fotonya, kan?
It's all yours now.
Sekarang semuanya milikmu.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Hello.
Halo.
Lidai Designated Driver at your service.
Pengemudi Khusus Lidai siap melayani Anda.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
He puked all over you.
Dia muntah-muntah ke arahmu.
It's fine, it's fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Thanks so much for the help,
Terima kasih banyak atas bantuannya,
otherwise I couldn't have
kalau tidak aku tidak bisa
carried him alone.
membawanya sendirian.
No problem.
Tidak masalah.
Just give me a five-star review.
Berikan saja saya ulasan bintang lima.
Will do.
Akan kulakukan.
I'll tip you in a sec.
Aku akan beri tahu sebentar lagi.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Already tipped you.
Sudah memberimu tip.
Great.
Besar.
Oh my god...
Astaga...
Hello?
Halo?
Hello, this is Lidai Designated Driver.
Halo, ini Pengemudi yang Ditunjuk Lidai.
I'm at the intersection.
Saya ada di persimpangan.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Are you the one
Apakah kamu orangnya?
with the phone ending in 5151?
dengan telepon yang diakhiri dengan 5151?
Hello?
Halo?
Hello, yes?
Halo, ya?
I'm the driver you called.
Saya supir yang Anda panggil.
If you have anything you want to ask,
Jika Anda memiliki sesuatu yang ingin ditanyakan,
just go ahead.
lanjutkan saja.
Stop pretending you don't know.
Berhentilah berpura-pura tidak tahu.
You know exactly what I want to ask.
Anda tahu persis apa yang ingin saya tanyakan.
Then at least tell me first,
Kalau begitu setidaknya beritahu aku dulu,
why did you come back?
kenapa kamu kembali?
Kuang Dazhi's personal guarantee
Jaminan pribadi Kuang Dazhi
fell apart.
hancur berantakan.
My work visa was cancelled.
Visa kerja saya dibatalkan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It was my own mistake.
Itu kesalahanku sendiri.
I didn't understand anything
aku tidak mengerti apa pun
and trusted people way too easily.
dan terlalu mudah mempercayai orang.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
The crowd around me back then was too messy.
Kerumunan di sekitarku saat itu terlalu berantakan.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
Kuang Dazhi was a conman.
Kuang Dazhi adalah seorang penipu.
I only just learned
aku baru saja belajar
about all this.
tentang semua ini.
But right now I don't know
Tapi saat ini aku tidak tahu
how to make it up to you.
bagaimana menebusnya.
If you really had nothing to do with Kuang Dazhi,
Jika Anda benar-benar tidak ada hubungannya dengan Kuang Dazhi,
why did you disappear?
kenapa kamu menghilang?
Actually, something happened
Sebenarnya ada sesuatu yang terjadi
at home.
di rumah.
So I had to come back.
Jadi saya harus kembali.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Can you tell me?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
It's hard to put into words.
Sulit untuk diungkapkan dengan kata-kata.
Ge Kaiyang,
Ge Kaiyang,
do you think this is funny?
apakah menurutmu ini lucu?
You can't even be bothered
Kamu bahkan tidak bisa diganggu
to make up a proper lie anymore.
untuk membuat kebohongan yang pantas lagi.
Back when you were acting in plays,
Dulu ketika kamu berakting dalam drama,
you weren't like this.
kamu tidak seperti ini.
I haven't even figured it out myself,
Aku sendiri bahkan belum menemukan jawabannya,
so I really can't explain it clearly.
jadi saya tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
That night,
Malam itu,
after I drove you home,
setelah aku mengantarmu pulang,
I got dragged to a friend's
Aku diseret ke rumah teman
birthday party.
pesta ulang tahun.
It doesn't work.
Itu tidak berhasil.
Put it on my tab.
Taruh di tagihan saya.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Charlie.
Charlie.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We're waiting for you to drink.
Kami menunggu Anda untuk minum.
Just replying to a message.
Hanya membalas pesan.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
Girls?
Cewek-cewek?
Let me see. Do I know her?
Coba kulihat. Apa aku kenal dia?
Is she hot? Let me see.
Apakah dia seksi? Coba aku lihat.
Hey, hey, stop it.
Hei, hei, hentikan.
Quit messing around. I'll be right there.
Jangan main-main. Aku segera ke sana.
Listen,
Mendengarkan,
I've been looking
aku sudah mencari
for a chance
untuk sebuah kesempatan
to talk about Wang.
untuk berbicara tentang Wang.
Remember him?
Ingat dia?
Yeah.
Ya.
The one
Yang satu
who went after Gui's ex.
yang mengejar mantan Gui.
His whole family,
Seluruh keluarganya,
uncles, aunts, even his mom,
paman, bibi, bahkan ibunya,
for running a scam ring.
karena menjalankan jaringan penipuan.
The police took them in one sweep.
Polisi menangkap mereka dalam satu kali penggerebekan.
I knew that guy
Aku kenal orang itu
was always pretending to be rich,
selalu berpura-pura kaya,
always insisting
selalu bersikeras
on opening a whole bottle by himself.
saat membuka satu botol penuh sendirian.
Look at him now.
Lihatlah dia sekarang.
He even pulled this...
Dia bahkan menarik ini...
Forced her
Memaksanya
to give back
untuk memberi kembali
all the gifts.
semua hadiah.
Talk about embarrassing.
Bicara tentang hal yang memalukan.
What if he really had no money?
Bagaimana jika dia benar-benar tidak punya uang?
Remember Olsen,
Ingat Olsen,
two years ago?
dua tahun lalu?
The moment they got wind of it,
Saat mereka mengetahui hal itu,
they borrowed money from everyone
mereka meminjam uang dari semua orang
and ran.
dan berlari.
That's how they do it,
Begitulah cara mereka melakukannya,
delete WeChat, vanish, gone.
hapus WeChat, lenyap, hilang.
It's fine.
Tidak apa-apa.
You go ahead. I need to take this call.
Silakan. Saya harus menjawab panggilan ini.
Alright.
Baiklah.
Hurry up, everyone's waiting for you.
Cepatlah, semua orang menunggumu.
Hello?
Halo?
Hello.
Halo.
Is this Ge Kaiyang?
Apakah ini Ge Kaiyang?
I'm your parents' defense lawyer.
Saya pengacara pembela orang tuamu.
last name Luo.
nama belakang Luo.
Last night, your parents were arrested
Tadi malam, orang tuamu ditangkap
at home by the Economic Investigation Unit
di rumah oleh Unit Investigasi Ekonomi
of Lucheng Public Security Bureau.
dari Biro Keamanan Umum Lucheng.
All assets and accounts under their names
Semua aset dan akun atas nama mereka
have been temporarily frozen.
telah dibekukan sementara.
Your personal bank accounts
Rekening bank pribadi Anda
may also be frozen soon.
mungkin juga akan segera dibekukan.
If anyone contacts you recently
Jika ada yang menghubungi Anda baru-baru ini
to ask about the situation,
untuk menanyakan situasi,
please inform me immediately.
tolong beri tahu saya segera.
Do not have any contact
Tidak memiliki kontak apa pun
with anyone on your own.
dengan siapa pun sendirian.
It could affect the case.
Itu dapat memengaruhi kasusnya.
This number
Nomor ini
is my personal cell.
adalah ponsel pribadi saya.
Got it.
Mengerti.
I'll save it.
Aku akan menyimpannya.
Good.
Bagus.
You fucking liar...
Kau pembohong sialan...
Charlie. Come on.
Charlie. Ayo.
Everyone's waiting. Just stop texting.
Semua orang sedang menunggu. Berhentilah mengirim pesan teks.
I just bought a bottle,
Saya baru saja membeli sebotol,
let's take it over.
mari kita ambil alih.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
It's someone's birthday.
Ini hari ulang tahun seseorang.
I'm bringing the booze.
Aku bawa minuman keras.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
We can't start without you.
Kami tidak dapat memulai tanpa Anda.
Here we come.
Ini dia, kami datang.
Charlie's coming.
Charlie datang.
[At first]
[Pada awalnya]
[I thought it was a scam call.]
[Saya pikir itu panggilan penipuan.]
[Then I realized it was real.]
[Lalu aku menyadari itu nyata.]
[My dad had become a fraudster.]
[Ayahku telah menjadi seorang penipu.]
[I booked a flight home that same night.]
[Saya memesan penerbangan pulang malam itu juga.]
[I even borrowed money for the ticket.]
[Saya bahkan meminjam uang untuk tiketnya.]
Stop drinking. Have this instead.
Berhenti minum. Minum ini saja.
After everything I just told you,
Setelah semua yang baru saja aku katakan padamu,
you still don't believe me?
kamu masih tidak percaya padaku?
Didn't you always say life is a play?
Bukankah kamu selalu mengatakan hidup adalah sebuah drama?
I really can't trust a word you say anymore.
Aku benar-benar tidak bisa mempercayai sepatah kata pun yang kau katakan lagi.
Don't drink the rest.
Jangan minum sisanya.
If you get wasted,
Jika kamu mabuk,
it'll be dangerous going home alone.
Akan berbahaya pulang sendirian.
I still have more rides later,
Aku masih punya lebih banyak wahana nanti,
I won't be able to drive you.
Aku tidak bisa mengantarmu.
Ge Kaiyang,
Ge Kaiyang,
you still don't understand
kamu masih belum mengerti
what ordinary people's lives are like.
seperti apa kehidupan orang-orang biasa.
You ruined me like this.
Kau menghancurkanku seperti ini.
Do you think
menurut mu
I can still go home?
Saya masih bisa pulang?
Then let me stay with you a bit longer.
Kalau begitu, biarkan aku tinggal bersamamu sedikit lebih lama.
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
I'm already in this state,
Aku sudah dalam kondisi ini,
and you still won't tell me the truth.
dan kau tetap tidak mau mengatakan kebenaran kepadaku.
Lu Xinying, everything I told you
Lu Xinying, semua yang kukatakan padamu
is the truth.
adalah kebenaran.
I thought I'd finally found someone like me.
Saya pikir saya akhirnya menemukan seseorang seperti saya.
Turns out you're the real liar.
Ternyata kaulah pembohong yang sebenarnya.
Why don't you come to my place right now
Kenapa kamu tidak datang ke tempatku sekarang?
and see for yourself
dan lihat sendiri
what the situation is?
Bagaimana situasinya?
Then you'll know if I'm lying.
Nanti kamu tahu kalau aku berbohong.
Come in.
Datang.
You still have a little dog?
Anda masih punya anjing kecil?
Yeah.
Ya.
His name's Happy. I had him when I was little.
Namanya Happy. Aku punya dia waktu aku masih kecil.
By now he's old.
Sekarang dia sudah tua.
We just don't say it
Kita tidak mengatakannya begitu saja
to him.
padanya.
Still up?
Masih bangun?
This is my friend.
Ini temanku.
Give me the stuff.
Berikan aku barangnya.
Thanks.
Terima kasih.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Hungry?
Lapar?
Want something to eat?
Mau makan sesuatu?
Whatever.
Apa pun.
After my parents got in trouble,
Setelah orang tuaku mendapat masalah,
I moved in with my grandma.
Aku pindah bersama nenekku.
It's a bit messy,
Ini agak berantakan,
just sit anywhere.
duduk saja di mana saja.
Sit.
Duduk.
You saved me
Kamu menyelamatkanku
tomato-egg noodles?
mie telur tomat?
Go to bed early, okay?
Tidurlah lebih awal, oke?
Can she stay over tonight...
Bisakah dia menginap malam ini...
Sit.
Duduk.
It's fine.
Tidak apa-apa.
So ever since you came back,
Jadi sejak kamu kembali,
you've been living here?
kamu sudah tinggal di sini?
Yeah.
Ya.
If everything you said is true,
Jika semua yang kamu katakan itu benar,
then why
lalu kenapa
didn't you just tell everyone the truth?
bukankah kamu baru saja mengatakan kebenaran pada semua orang?
That way people could actually help you.
Dengan cara itu orang benar-benar dapat membantu Anda.
This is just how things are for me right now.
Begitulah yang terjadi padaku saat ini.
I have to settle myself first
Aku harus menenangkan diriku sendiri terlebih dahulu
and take care of my grandma.
dan merawat nenekku.
I'm sorry
saya minta maaf
for dragging my bad luck onto you.
karena telah menyeret kesialanku kepadamu.
Eat first.
Makan dulu.
The noodles are getting soggy.
Mienya jadi lembek.
Eat.
Makan.
Good boy.
Anak baik.
Perfect. You're so good.
Sempurna. Kamu hebat sekali.
Good, good, good.
Bagus, bagus, bagus.
Baby.
Bayi.
Eat up.
Menghabiskan.
Good.
Bagus.
Could you please stop
Bisakah kamu berhenti?
turning off the fan every morning?
mematikan kipas angin setiap pagi?
What time is it?
Jam berapa sekarang?
Check your phone yourself.
Periksa sendiri telepon Anda.
Still not getting up?
Masih belum bangun?
I've already finished breakfast.
Saya sudah selesai sarapan.
Is that mine?
Itu punyaku?
If it was for the dog I'd have put it in the bowl.
Kalau untuk anjing, saya akan taruh di mangkuk.
Why do you always have to
Kenapa kamu harus selalu
pick on me first thing in the morning?
menggangguku pertama kali di pagi hari?
This girl doesn't talk much.
Gadis ini tidak banyak bicara.
That's good.
Itu bagus.
Just regular friends
Hanya teman biasa
hanging out here for a bit.
nongkrong di sini sebentar.
Really just regular friends.
Benar-benar hanya teman biasa.
The term deposit has matured.
Deposito berjangka telah jatuh tempo.
Take it.
Ambillah.
I have money. I don't need yours.
Aku punya uang. Aku tidak butuh uangmu.
When you go out with a girl,
Ketika kamu pergi keluar dengan seorang gadis,
don't let her pay.
jangan biarkan dia membayar.
If she really doesn't mind you,
Jika dia benar-benar tidak keberatan denganmu,
treat her well.
perlakukan dia dengan baik.
Money won't change
Uang tidak akan berubah
how she feels about me.
bagaimana perasaannya terhadapku.
Happy...
Senang...
Should I send it or not?
Haruskah saya mengirimkannya atau tidak?
I'm really gonna send it.
Saya sungguh akan mengirimkannya.